---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/163686/kaz/11.01.2022
---

> *Қарақия аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№ 12/122 шешіміне*  
> *19 қосымша*

## 2024 жылға арналған Құрық ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>215 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>103 219,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>99 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>48 570,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>50 240,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>2 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>2 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>2 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>110 004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>110 004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>110 004,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>215 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>80 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>80 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>80 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>7 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>7 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>122 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>122 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>5 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>5 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім- шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қарақия аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№ 12/122 шешіміне*  
> *20 қосымша*

## 2024 жылға арналған Мұнайшы ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>146 454,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>19 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>170,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>170,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>19 146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>72,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>72,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>127 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>127 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>127 138,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>146 454,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>40 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>101 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>101 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>80 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>21 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>4 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>4 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім- шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Қарақия аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№ 12/122 шешіміне*  
> *21 қосымша*

## 2024 жылға арналған Сенек ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>99 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>11 895,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>11 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>85,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>76,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>11 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>331,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>87 320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>87 320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>87 320,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>99 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>35 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>35 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>59 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>43 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>3 339,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 339,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>203,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>3 136,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім- шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
